# 公会系统

公会（组织），不只是玩家组建的社交联盟，也包括游戏中由NPC组织的各种社交圈子。
公会都存在声望，玩家可以通过完成公会任务获得公会声望，公会声望可以让玩家在公会中的地位增加，并因此获得相应好处
玩家可以加入的NPC公会不限制个数，但不能加入互相敌对的NPC公会
玩家可以加入的玩家公会（由玩家创建的公会）是唯一的，当玩家离开公会时会将声望清空。

## 职业类公会

职业类公会包括了游戏中所有玩家可学习的技能的技能训练师所在的组织。加入这些组织后，玩家通过一系列任务线均能成为公会核心成员。但是，部分公会之间是敌对关系，因此只能选择其一。

### 战斗类公会

#### 战友团

战友团是一群热爱战争和荣誉的战士创建的团体，这个团体将训练你如何与对面正面对抗。

#### 神射团

神射团最初是由暗夜精灵组织的，后来加入了巨魔和矮人。这个组织致力于使用远程武器（弓箭、枪械等）攻击敌人。

#### 盗贼公会

盗贼公会的总部设在`幽暗城`，联盟玩家可以在暴风城的下水道中和总部沟通。盗贼公会将训练你如何潜行、偷盗及从背后刺杀你的敌人。

#### 萨满教会

萨满教会是使用元素魔法的组织，他们通过沟通并奴役各种元素生物战斗。
元素生物包括水，火，土和风

#### 法术学院

法师学院最高学府`达拉然`。这里你将学习如何掌握奥术的力量。
无法加入`血魔教派`

#### 诅咒神教

诅咒神教源于邪能，这个宗教掌握着一套死灵法术，通过操纵尸体的方式战斗。

#### 血魔教派

在血魔教派你讲学会如何使用邪能，这种可怕的力量需要谨慎对待。稍有不慎就会被从扭曲虚空召唤的恶魔力量所反噬。

#### 圣教团

信仰圣光的组织，通过圣光的力量

#### 德鲁伊教

德鲁伊教信仰自然力量，他们使用自然力量战斗，并能够通过自然力量完成身体变形，从而实现不同的战斗方式。

### 专业类公会

#### 矿工协会

由矮人发起的世界矿工联合协会。致力于发现世界上各式矿物质。

#### 草药学会

由牛头人发起的世界草药学专家联合学会。致力于发现世界上各类草药。

#### 工程学

#### 剥皮&制皮

#### 锻造

#### 裁缝

#### 炼金术

#### 附魔

#### 烹饪大赛

#### 钓鱼大赛

钓鱼大赛每周日在荆棘谷举行，发起的是藏宝海湾的地精头子。
